Leonardo é um dos nossos parceiros.
aqui na Acelera. Ele começou aqui em
o mercado de inteligência artificial,
Como quase todo mundo, vendendo horas,
projetos de construção, venda de páginas de destino
páginas e automação para quem é
perguntado. Então, basicamente,
Se alguém aparecesse, ele ia lá e vendia.
Isso mesmo, ele cobrou 1.000, 2.000, 3.000. ?
Eles sabem o que estou lhes dizendo sobre o
mercadorias? No máximo, no máximo,
máximo, se não me engano, o contrato
O maior deles, com 4.000 habitantes, foi o que fechou.
É real, entende? É por isso
Instalação, meu amigo. Ele conseguiu fazer
Em média, cerca de 12.000 por mês. 12.000,
15.000, somando o ano todo, porque
Durante muitos meses vendeu muito, e em outros
Não vendeu praticamente nada. E
Ao entrar, ele pensou que estava
Jogando o jogo perfeitamente.
Mas havia um detalhe muito, muito importante.
importante que estava corroendo-o
praticamente dentro. Todos os meses,
Basicamente, tudo começou com o placar.
em zero, então começou em negativo.
Mas tinha custos operacionais.
Portanto, nenhum cliente estava
recorrente, não gerou receita
recorrente. Portanto, eu não pude
Feche o negócio, entregue o trabalho.
e continue ganhando dinheiro. Eu precisei
sempre saindo para caçar
próximo cliente, e o próximo. E
Leo, basicamente tudo começou como um
agência de marketing, e então ele fez o
mudar para uma agência de
inteligência artificial, que na
Na prática, tratava-se de uma cadeia de projetos.
solto. Concluir um projeto por mês,
fechando mais um negócio, e meses sem fechar nada.
Então, quando nos sentamos para conversar...
A conversa com ele foi bastante difícil.
Bastante direto. Ei, Leo, você está bem?
ganhando 15.000 reais por mês com
projetos individuais. Isso não é um negócio
sólido, você é um freelancer que
A empresa contrata outros freelancers?
Entendeu? Você está numa corrida, e isso
corrida é a corrida pelo
sobrevivência do seu negócio. Você falha
Acumular nada não gera valor.
Adicionado para o seu cliente, você só precisa entregar.
Você não está gerando valor ao fazer o que lhe pediram.
real percebido. E a primeira coisa que
Mudamos com Léo, ele foi o modelo de
negócios. Primeiro: pare de vender
peças soltas. Não faz sentido. Vamos
construir um sistema e instalá-lo em
um cliente, em um único setor vertical
Concentre-se em um problema real, meu amigo.
Para uma determinada vertical,
estruturar um modelo de precificação onde
Eu poderia cobrar pela configuração, que é o
valor de implementação, mais um
Recorrência para esse nicho, você entende?
? Então, o próximo contrato que
Demorou um pouco mais para fechar, havia mais
ou menos cerca de dois meses até que ele conseguisse
Entenda e estruture seu negócio, mas
Era um contrato de 25.000 reais.
configuração, mais uma recorrência de
4.500 reais. E depois de 3 meses em
Esse processo conseguiu gerar renda.
recorrente em seu negócio de
aproximadamente 40.000 a 50.000
É real, entende? Então ele enviou
uma captura de tela da sua conta e
Ele disse: "Uau, agora os negócios estão realmente prosperando."
"Se decolar, você não consegue fazer isso sozinho a 100%."
Porque? Porque às vezes a gente fica
presos na mesma coisa, naquilo que sempre
se encontraram, no modelo de negócios de
sempre, e ele pensava que não tinha o
capacidade de fechar esses negócios. ?
Você sabe qual era a sua principal dor? "
Cara, eu não sei como vou fechar isso e
Como vou cobrar pela implementação?
de 20.000 ou 30.000 reais." "Nem
Eu nem sei como fazer isso, entende?
"Então, nós o ensinamos a fazer isso e..."
A mesma coisa que lhe ensinamos,
Repetimos o feito com mais de 330 pessoas.
Operadores em mais de 40 nichos de mercado
diferente. Então, veja só essa loucura.
Não é porque ele escolheu um segmento de
mercado e tive sorte. Não. Tudo
O segmento precisa passar por um processo.
de transformação. Qual é o grande
diferença? É o modelo de negócios de
Sua empresa, entende? Esse é o rei.
O modelo de negócios é fundamental. Eu vi um
vídeo de Marcos Paulo, precisamente
falando sobre isso. Ele disse: "Cara,
se eu tiver que ir daqui para Goiás."
Ele disse: "Eu consigo andar de sapatos,
Posso andar de bicicleta, posso passar
Posso ir de ônibus, posso ir de carro, posso ir
"Posso ir de avião, posso ir de foguete."
Então, basicamente, os sapatos, ou
Ou melhor, use suas pernas, as
bicicleta, ônibus, carro ou
"Os aviões são o modelo de negócio." Que
É o modelo de negócio. Uma coisa te faz feliz
Acelere, vá mais longe, com
Um é mais rápido e o outro demora muito tempo.
mais para te ajudar a alcançar esse objetivo.
Então, veja como isso é importante.
Isto é para você. E isso é literalmente o
O motivo deste vídeo é este contraste.
absurdo entre aqueles que vendem horas ou aqueles que
Está inserido num modelo de negócio ruim e
Quem está realmente ganhando dinheiro?
realmente. Não sei se você sabe, mas o
A promessa da moda é a agência de
inteligência artificial ou consultor
IA. É só disso que ele fala.
mercado. Mas quase ninguém te mostra o
relato verídico de tudo isso. Existe um
relatório internacional que analisou
mais de 1000, ou melhor, 1000, não,
Acho que era isso, 1000 agências e
mediram quanto realmente sobrou no final
de contas. A média é a seguinte:
, olhar. De cada 100 dólares faturados
Restam 13 pontos líquidos. Prestar atenção. De
Para cada 100 dólares faturados, sobram 13 dólares.
líquido. Isso representa uma margem de 13%. ?
Você sabe por que isso acontece?
Por que isso acontece? Porque o custo
A operação acaba por corroer
Quando você trabalha por projeto. Não
Não é que o projeto seja ruim, porque eu
Tenho uma empresa de consultoria de software e
Nós também vendemos lá, basicamente.
horas, que é KCG. Você precisa ter um.
administração muito grande em relação a
com relação ao que o cliente solicita
aos entregáveis, no que diz respeito a
Equipamentos e entrega de equipamentos. ?
Quer ver provas disso? Ariane
Aqui está o CEO. Qual é a dor de
A cabeça do cliente? Conte-nos.
Dor de cabeça é uma
especificação que solicita e no momento
Validação não era o que eu queria e
quer adicionar coisas novas que não
estavam dentro do escopo inicial. É isso.
Um grande problema. Olha só essa boca!
bonito. Você viu? Essa mulher é linda.
velho. Bonito e caro. Só esse nariz
O custo dele foi de cerca de 50.000.
Caro, por isso eu trabalho. É isso aí.
A grande diferença. Modelo de negócio.
E vejo isso todos os dias dentro do
acelerador com basicamente o
A maioria das pessoas. É isso que
separa aquele que constrói um ativo,
que se concentra em construir um ativo,
especialmente agora na era de
inteligência artificial, dos quais
Começa do zero todos os meses, todos os meses.
todos os meses. Todo modelo de negócio,
literalmente tudo, passa ou falha em
Três perguntas simples. Então
Anote-as, porque vamos usá-las.
três ao longo de todo o vídeo, ok? O
Primeira pergunta: Seu serviço de entrega é assim?
comparável? Você precisa analisar isso.
Porque se o cliente puder comparar o seu
Entrega com outras 10 entregas, você termina
entrando em um modelo de negócios onde
O leilão é o padrão. Que
Isso significa o quê? Preço da mercadoria.
Existem empresas gigantescas neste setor.
modelo. É extremamente difícil e
Você precisa entender desde o início.
Olha, você vai ter que trabalhar.
Para ter muito em vendas, você vai precisar de um
uma equipe de vendas muito competente e você terá
que funcionam com base no preço, porque senão
Você não vai conseguir progredir, sabe?
Segunda pergunta: está tudo bem?
Obrigado, né?
Saudações. Dois, segunda questão, a margem
Seu negócio sobreviverá a isso?
crescimento? Você precisa entender isso.
Existem modelos de negócios que quanto mais...
Eles crescem, restando menos. Vou te contar
Eis um exemplo. Hum, General Clance
que foi a primeira empresa que fundei.
Insurtech, acho que já fiz isso.
Eu já disse isso várias vezes, se você não me conhece,
Já tenho muitos vídeos.
Estou falando sobre isso aqui no YouTube. O
Comecei em 2015 e vendi 50,1% em 2022.
E eu saí em 2025. Uh, até
A empresa atingiu um faturamento de 2 milhões.
, sua margem era absurdamente alta.
Quando comecei a escalar para romper o
A barreira dos 5 milhões, meu amigo,
Nossa margem de lucro caiu drasticamente. ?
Por que caiu tão drasticamente? Porque
Precisávamos implementar a governança.
Tivemos que alugar algumas peças.
chave e fazer essas contratações
Era muito caro, e a empresa
A margem de crescimento diminuiu.
E mais tarde também, sabe? Então
que isso é comum. Três, o cliente,
Existe alguma razão estrutural para isso?
Você agrega valor à minha estadia comigo?
ponto onde o cliente permanece
com você no próximo ano depois
Faça a primeira venda, ou todas
A renovação será considerada uma nova venda ou não?
Haverá renovação? Você precisa entender
esse. Porque? Porque, caso contrário, então...
Você sabe que não terá LTV (valor de
vida do cliente). E, por exemplo,
quando você insere uma linha de
projetos, geralmente apenas o cliente
Ele pedirá mais se tiver outros.
projetos, e a maioria dos
agências trabalham com empresas
pequeno. Então, é um projeto.
É pontual, termina e pronto. Então
Isso é um grande problema. A menos que
que você se concentre em ser uma agência de
IA para empresas B2B de médio e grande porte, onde
Você consegue abrir uma conta e então você
Você se dedicará a vender o projeto depois
projeto, personalização após
personalização, mas ainda baseado em
no valor por hora. E você também entrará
em uma linha onde você competirá não apenas
com outras agências de inteligência
artificial, mas com qualquer outro
Consultor de software, entendeu?
Agora, entra em jogo um ponto muito importante.
importante. A agência de inteligência
Artificial é um termo geralmente genérico.
O foco das pessoas é ser
genérico, assim como as agências de
marketing e tudo mais. Porque
É isso que está acontecendo, amigo? Porque as pessoas tendem
Dizer: "Bem, eu vou resolver o problema."
Eu faço isso por todos, eu posso.
"Servir a todos." E realmente
Eles podem. Mas deixe-me lhe dizer uma coisa,
Atender a todos é caro. Ele
O CAC é muito caro. O que é CAC? Custo
aquisição de clientes. E quando ele
Você conversa com todo mundo e acaba não conversando com ninguém.
Não estou falando com ninguém, entendeu?
Então, uma agência de inteligência
artificial, uma agência de IA que
Funciona em um formato genérico, que
Droga, isso cria bots, isso cria
automações, construir um agente de IA
Para servir a qualquer pessoa, não.
Gera valor. Não, não consegue gerar nada.
valor. Porque? Porque IA
Ela precisa ser especializada, sabe?
Então, vamos analisar esses três pontos.
pontos agora com números e depois
Vou te mostrar um modelo que abrange esses
três pontos principais para que eles tenham
uma direção clara do quê
Eles precisam fazer isso. Se você já está emprestando
serviços ou você já criou uma agência?
Inteligência artificial genérica e não especializada, e só.
Você está se candidatando; se você já é um
construtor que está entrando no mundo
de inteligência artificial, ou se
Você conhece o mercado profundamente e
O que está faltando é estruturar isso em um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA,
em um modelo de negócios aderente e
Para crescer de verdade, para fechar bons negócios.
contratos, clique no link que
Está aqui na descrição deste produto.
Para obter mais informações, envie sua candidatura para a Acelera.
360, venha ver nosso trabalho. Meu
A equipe entrará em contato com você e analisará o seu caso.
Por enquanto, eles farão tudo isso via WhatsApp.
Quem sabe se você vai acabar aqui. Ser
Uma história de sucesso também. Dados
funcionários do IBGE, para que você tenha um
ideia, de cada 10 empresas que abrem em
Brasil, seis perto da conclusão
5 anos de existência. Isto não é sobre
Inteligência artificial ou empresas que abrem com o objetivo de obter lucro real,
Por exemplo. Isso é verdade em todo o setor.
amigo. De padarias a empresas
software, consultoria, tudo
Eles vão à falência. Então, mesmo antes
do que qualquer inteligência artificial
Isso já ficará marcado na história.
Estava acontecendo. Isso mesmo, é um fato.
Estatístico no Brasil. Então, é isso.
Em seguida, quando alguém é
vender que tudo o que você precisa fazer é abrir uma
agência de inteligência artificial, uma
consultoria de software, sendo um
Consultor de IA, entenda uma coisa com
muita clareza. Essa pessoa é
Ao vender a exceção à regra, você
está vendendo a exceção do
estatísticas. É o mesmo que dizer que
Qualquer pessoa tem a capacidade de
tornar-se jogador de futebol
profissional, sabe? Então,
Desconfie. Agora, faça isso por um segundo.
número, esse me impactou
Quando eu investiguei, sabe? Quando
Eu li isso e fiquei com medo. Existe um
Relatório de 2026 com dados de mais de
1000 agências e a margem líquida média
Dessas agências, 13% representam o total. Então,
um cálculo básico de padaria para
Que você entenda essa loucura. Se você tiver 10
Clientes de 2000 reais, isso dá 20.000.
Faturas mensais reais. Que,
Esta análise é proveniente de agências.
Marketing tradicional, sabe? Sim
Você remove o custo de aquisição, o
custo de entrega, pagamento a freelancers
ferramentas, e você remove os impostos,
Desse valor, você terá 2600 reais restantes.
Cara, isso literalmente não é um
empresa. Se você emitir uma fatura de 20.000 e sobrar dinheiro...
2600,
Não vale a pena, trabalhar é que vale a pena.
Isso compensa, tira isso.
Vale a pena trabalhar nisso, meu amigo. Vale mais a pena
Trabalhando na rua, droga, pelo
amor de Deus. Portanto, isto não é um
empresa, pessoas. Isso nem chega a ser uma coisa ruim.
O salário é péssimo.
Entendeu? Porque existe algo mais que
Você transfere o saldo, o que representa o risco de responsabilidade.
trabalho de uma empresa que deve
Isso precisa ser levado em consideração no cálculo do custo, sabe?
Em seguida, observe o detalhe mais cruel de
Este relatório. Agências com equipes
As pequenas empresas operam com aproximadamente 19%.
margem, sabe? Mas as agências
Com 50 pessoas, esse número cai para 8%. Que
Isso significa o quê? Que este é o tipo de
modelo de negócios onde quando você
A equipe é pequena, há muito dinheiro e
Quando sua equipe cresce, há muita gente excedente.
menos dinheiro. Então, quanto mais
Esta máquina cresce nas pessoas, menos
Deixe-o no bolso. Agora eu tenho que
Entre aqui. Aguarde, mantenha a calma. Continue
. O sangue de Cristo tem poder. Em
Tenho medo de cada mudança de faixa.
Só Deus sabe se eu posso morrer, caso contrário, não posso.
ensinar essas pessoas a transformar o
coisas sobre empreendedorismo.
Agora, uma terceira edição para
complementar a análise: somente em
América do Norte, estou falando dos Estados Unidos.
E no Canadá, costumava haver 50.000 agências e
Eles cresceram para 71.000 agências em apenas 2 anos.
anos e apenas 28% dessas agências
Eles conseguiram aumentar os preços nesse mesmo período.
período de análise. Aqui estamos.
Estamos falando sobre agências de marketing.
Agora, some isso ao que você já sabe. Ele
análise da evolução do código
na nuvem. Inteligência artificial
nascer. Pensei que tivesse acontecido aqui.
a partida, não. Inteligências
Nascimento artificial. O processo
Tornando-se totalmente automatizada com IA.
A barreira de entrada está diminuindo.
drasticamente com o uso de
inteligência artificial para
Geração de conteúdo, atendimento ao cliente,
criação de agentes e análise de
Tráfego pago. Cara, é um caos, não é?
VERDADEIRO? Até o final do próximo ano,
Até 2027, metade das agências
inteligência artificial que foram lançadas
Eles não existirão mais em 2024. Você sabe por quê?
que? Por serem genéricos, eles falam com ele.
Para todos, entendeu? A quem
Acelerar, temos donos de clínicas,
proprietários de empresas no setor tradicional,
contabilistas; Há um médico aqui que
estabeleceu seu próprio fluxo de agendamento
Com IA, ele criou seu próprio chatbot, não mais
Você precisa de uma agência, não de uma
agência de marketing, entendeu? Era
exatamente o que aconteceu com o
agências de sites em 2010.
X surgiu, surgiu de tudo. Agora que
O dono, esse mesmo médico, é
procurando um parceiro, um parceiro que
Apoiar o crescimento da sua empresa.
Os médicos não estão procurando
Ferramentas para seus escritórios,
Eles estão buscando parceiros para que isso aconteça.
Suas práticas faturam mais, crescem
e escalar. Então, se você se concentrar em
a ferramenta, se você se concentrar em
Entregar um código, ou isto ou aquilo,
Você está acabado. Então vamos lá,
Continuando com o vídeo aqui. Que
O que diferencia uma agência de marketing?
de uma agência de IA? Qual é o grande
Qual é o verdadeiro problema?
Vilão aqui? Por que não organizar um
Agência de IA em 2026? Ou por quê?
criar uma agência de IA em 2026 se o
A IA é apenas uma tendência? A questão não é
é ser uma agência de IA ou uma das
marketing. A questão está no
Modelo de negócio de venda de horas. O
A questão é ter um modelo de
negócio com um ICP genérico. Saber
porque? Deixe-me tirar estes óculos.
Agora estou dentro do escritório.
aqui. Sabe, eu disse: "Droga, use
"Os óculos dentro do escritório são...".
Você sabe por quê? Porque o que é isso?
acontece? Se você ficar, ou melhor, se
Você acaba vendendo seu tempo, como?
Você escala sozinho? Isso não é possível. Como
Você cobra mais por hora, já que você tem
Uma agenda completa, por exemplo? Você não pode
. A menos que você tenha um grande
diferencial, a menos que você construa
Uma marca pessoal incrível. E ainda assim
Dessa forma, você sempre atingirá um limite máximo.
atingir o limite de suas horas. E ainda assim
Então, todo mês você precisará de novos.
projetos, novos clientes. Todos os
Você terá que fazer isso por meses porque...
Você vai gerar uma fonte de renda.
recorrente. Então, se você analisar o
modelo de negócios, por exemplo, de um
Agência de marketing, já vende sistemas
Ela já vende IA, já vendeu páginas de destino.
, sempre foi assim. Uma agência de
O marketing costumava ser uma empresa que
resolveu tudo relacionado a
marketing, da LP e agentes de
atenção até a implementação do CRM
e tráfego pago; Essa sempre foi a
padrão. Então, que diferença isso faz?
Por exemplo, para uma agência de marketing.
De uma IA? Só o nome? É isso.
A grande diferença. Não faz sentido.
Eles estão entrando em uma fila.
Completamente transformado em mercadoria, entende?
Todas as agências de marketing...
O marketing vai morrer, o marketing vai
morrer. Oh, que bobagem eu acabei de fazer!
dizer. Agências de marketing
Os tradicionais estão desaparecendo. De agora em diante
A partir de agora, tudo tem que ser
verticalizado. Você precisa verticalizar,
Você precisa resolver. Você não consegue fazer isso sozinho
entregar uma ferramenta, porque a
O dono da empresa pode fazer isso porque
em si. Seu futuro cliente já sabe
É isso que está acontecendo, a barreira tecnológica.
Caiu drasticamente, entende?
Ele está assistindo a cursos de programação sem
código, então qual é o problema?
diferencial? Zero. O que você deve fazer
Trata-se de escolher um nicho, um mercado.
específico, um problema real que dói
Nesse nicho, crie um sistema e
Implemente esse sistema, venda isso
sistema para essas empresas. Este sistema
Não pode ser apenas software, não.
Você pode vendê-lo como uma ferramenta,
Você precisa vendê-lo como uma solução.
que gera resultados. Seu sistema deve
fazer parte da infraestrutura de
O crescimento dos seus clientes. Porque?
Porque se você fizer isso, sabe o que vai acontecer?
passar? Se você fizer isso, sabe o que vai acontecer?
passar? Você fará parte do
operação deste tipo. Este cliente
Eles não poderão cancelar com você. Porque?
Porque você gera resultados para ele. Nenhum
Ele nem vai pensar em cancelar com você.
Porque você gera resultados. Porque
Você ia cancelar? Você está gerando mais
faturamento, você está gerando
crescimento, você faz parte disso, você tem
tornar-se sócio dele. Então
Você receberá pagamentos mensais e seu LTV será de
gigantesco. Olha, então você tem um
ideia, quando você atinge esse nível de
maturidade, sendo parte do funcionamento de
Um cliente é como um sistema ERP.
Você sabe por que tão poucas empresas mudam?
Seu ERP? Porque, sendo um sistema ERP, vamos usar o SAP como exemplo.
da vida ou de um Totvs, quando é
implementa, torna-se parte de
processo da empresa. Para que o
A empresa removeu o anúncio; É muito doloroso.
É tão doloroso que eles desistem. Então,
É por isso que você vê, por exemplo, grandes
sistemas legados operando em determinados
empresas, porque não podem ser removidas.
Não é tão simples assim; A remoção custa muito caro.
Uma fortuna, e o custo de removê-la e
Mudar não vale a pena, embora o
O sistema é feio. Sim, isso causa problemas.
Aqui e ali, mas gera resultados.
Você entendeu a grande diferença? Que
É isso que você tem que fazer.
Então, Kelvin, eu não deveria ir a cavalo?
Uma agência de publicidade? Você deve continuar
Este modelo aqui. O que Leo fez?
Leo estava aqui, cuidando de tudo.
mundo. Ah, vou criar uma página de destino para você.
Você quer um chatbot? Eu faço isso. ?
Você quer isso? Eu faço isso. Querer
que? Eu faço isso. Você precisa de um CRM,
Vou implementar o GHL aqui para você. Então,
Tudo o que lhe aparecia, ele
Ele deu um preço e cobrou do cliente.
Recebi o dinheiro e foi isso. Ele
O ciclo terminou aqui. O fim. O fim. O que
O que ele fez? Amigo, eu vou ser bom em
este nicho. Como ele descobriu isso?
nicho? De todos os clientes que havia
Dedicou-se, em sua carreira, a tudo o que
tínhamos feito isso, nós trabalhamos com ele.
dizendo: "Ei, escolha três"
mercados específicos, três nichos
detalhes." Agora, desses três
nichos, qual deles tem o maior
potencial que você conhece, onde você já tem
Qual é a experiência de pagamento?
Tem o preço de ingresso mais alto? Para você
cliente final. Qual deles é?
Ele é quem sente mais dor? Boom. Bom. Do
Três nichos, ele escolheu um e aqui está ele.
Ele bloqueou, sabe? Ele se concentrou nestes
três nichos. Como foi? Escolha um e
preparar. Bom. Esse nicho foi o escolhido.
Ufa. Sobre este nicho aqui. Agora,
O que vamos estruturar? Qual deles?
Será a sua infraestrutura de crescimento.
? Com a IA, o que você vai criar?
e vender para esse cliente que irá impulsionar
Quais são as suas vendas? O que você vai criar para isso?
Que cliente pode melhorar a sua entrega?
Você vai entregar a este cliente que
Gerar resultados? E você vai consertar o
preço deste produto com base em
resultado gerado. Então, se o seu
O cliente fatura 100 mil por mês e ele administra
projeto 30 mil a mais por mês de
Cobrança, opa, ah, estou perdido aqui.
Onde está? e você consegue projetar
Mais 30 mil de receita para este tipo
A partir daqui, isso significa mais 360 mil por ano.
Portanto, cobraremos 10% disso.
Valor de configuração, configuração de 36K. E
Será cobrada uma taxa recorrente de 10 a 20%.
% deste valor aqui. Então você vai
cobrar uma taxa recorrente de 3 a 6 mil por mês
. E vamos estabelecer uma estrutura aqui.
entrega de como você está, como você vai
entregar isto
sua infraestrutura. Certo, vamos lá.
Estruture agora mesmo seu ICP ideal. Vamos
Criaremos para você, Leo, a sua oferta. E em
Vamos analisar essa oferta mais detalhadamente.
mercado, no seu nicho e no seu
concorrentes indiretos, no topo
jogadores, para que possamos estruturar o
a melhor oferta possível, abordando essa dor
problema específico que você resolve. Sendo o
oferta elaborada. Então, vamos para o
estratégia. Vá ao mercado. Como você vai
indo para o mercado? O que será o
Que tipo de funil você vai usar? Você sabe o quê?
Por que isso começou a acontecer aqui? Ficou muito claro
como ele deveria vender. Você sabe como
Léo já vendeu antes? Foi o Leo que fez isso.
A seguir: Eu estava comprando uma lista de 3.000 itens.
e-mails e enviou um e-mail em massa para
Esses caras, hein? Droga, esperando
que alguém responderia. Você sabia
O que acontece? Você sabe o que acontece quando se faz isso?
? Pertence à mesma categoria que
Todos eles caem. Isso não agrega valor algum aqui.
resultado. Ah, aquela falsa promessa que o
As pessoas que as pessoas te vendem, cara.
Coloque uma IA para fazer ligações, isso é...
Simples, apenas entregas e o negócio em si.
Vou vender para você. Isso não funciona aqui.
. Isso não funciona para vendas aqui.
Utilize uma IA de SDR para vender por você. Esse
Não funciona quando aplicado sem uma estratégia.
Isso não funciona aqui. Olha só,
Vou chegar a um ponto muito, muito claro.
Eu explico para eles, porque acredito que acima de tudo
Não posso vender mentiras. Não foi fácil.
para ele fazer isso. Você sabe por quê?
Porque isso o seguiu até aqui.
aparecendo, os poucos gatos que
permaneceu. E aqui está a decisão:
Você tem que dizer não a tudo isso e sim a
Isto aqui, para este novo modelo de
negócios. Por isso digo que se já estiver
Você já tem um negócio pronto, se já estiver...
consultor, se você tiver conhecimento em
um setor específico, neste exato
Neste momento em que vivemos, você pode se tornar
no principal agente transformador
do mercado. Porque? Porque trazer
um modelo de negócios com
Infraestrutura de IA que lhe trará
recorrência, recorrência, empacote seu
conhecimento em uma infraestrutura de
IA que gera resultados para um
No mercado, é a melhor coisa que você pode fazer.
Escolher um nicho, nossa, amigo, vou te contar.
contar. Escolher um nicho parece uma
Um tiro no pé, mas será o
Salvando seu modelo de negócios,
para sua empresa. Porque? Porque você vai
atacar diretamente a verdadeira dor de
esse nicho. Seu CAC diminuirá
drasticamente. Suas chances
aumentará drasticamente. Você sabe o quê?
O que eu disse? De cada 10 empresas que abrem
No Brasil, seis fecham em menos de 5
anos. Então você precisa estar ligado
Este lado, veja, dos quatro. Que
O que fazem esses quatro? Esses quatro crescem
com estratégia. Então, mais uma vez,
Convido você a clicar no link que
Está aqui na descrição deste produto.
Vídeo e aplique no Acelera 360. Somente
Se você é consultor, você já é um empreendedor.
ou se você tiver algum conhecimento avançado
valor agregado para um mercado
determinados, porque podemos te ajudar a
Empacote e crie o seu
Infraestrutura de IA para esse mercado.
Agora, se você ainda não sabe o que fazer...
Salve este mercado em que você deseja atuar.
vídeo, faça anotações, faça a transcrição
Aqui está o link para o vídeo que fiz no YouTube.
, de outros vídeos que fiz, e coloquei em
ChatGPT ou no NotebookLM. Defina o
mercado, escolha o mercado e então
Escolha, você só precisa vir para
Para assistir a qualquer um dos meus vídeos, clique em
o link para a descrição e
Candidate-se à Acelera 360. Minha equipe irá te ajudar.
Ligaremos para você, entendemos o seu momento.
atual. Realizaremos uma avaliação.
Vamos entender como você pode atacar isso.
nicho e lá você pode fazer parte de
Acelere 360 ​​e quem sabe, talvez você se torne
Aqui também é uma história de sucesso.
Porque para ser uma história de sucesso, é preciso...
Algo: é inútil ter um modelo.
negócios. Não adianta ter um
modelo de negócios se você não tiver o
energia para aplicá-lo, se você não tiver
Persistência, se você não acredita que é capaz,
não adianta. Não há nada lá.
fazer. Não há nada que se possa fazer a respeito. Sim
Você é um desenvolvedor? Se você é um desenvolvedor, veja,
Isto é para você, se você for um desenvolvedor.
Deixa eu te contar uma coisa. Se ainda
Você deseja seguir uma carreira profissional?
querendo capitalizar em cima da euforia em torno da IA
ganhar dinheiro trabalhando para os outros
Certo, fique aí onde
são. Agora, se você quiser abrir um negócio e
Você está disposto a usar suas habilidades?
para criar sua própria infraestrutura e
Aprenda a vender, você quer romper com isso.
barreira, clique no link que
Está na descrição deste vídeo.
também e aplique. Só você que
Você está aqui, veja, você se cansou de
Trabalhar para os outros, ser empregado de
outros, e você quer criar os seus próprios
negócios. Negócio? Este vídeo foi
sobre isso. Espero que você tenha gostado e
Espero que tenha entendido.